全天候襟章
都已經11月喇
今年得返一個月就完喇
但係我諗返起
總覺得自己錯過咗好多機會噉
真係估唔到你都會識得反省
一下自己嘅行為㗎喎
梗係喇
係噉，你錯過啲乜嘢啊？
首先，放暑假嗰陣時
應該起碼要再去多三次海灘玩
仲有乜嘢啊？
春天嗰陣，冇抽時間出去上櫻花
秋天由你喺屋企，冇出去睇楓葉
如果冬天又唔去滑雪嘅
今年就真係白光㗎喇
喂
你有咩淨係識得玩？
仲有你根本就唔識得滑雪同油水啊
不過冬天好快就嚟到㗎喇
跟住又係春夏秋天嘅循環，到時你哋晚
想返去游水睇風而滑雪囖
唔得
唔係噉呀？
呢一年只係得一個夏天
春天秋天都一樣，過咗就唔會再返轉頭
啱唔啱就賭喇，英蒙
哎吔
我已經唔可以再享受返嗰啲樂趣嘢喇
游雪一次半次水都有乜所謂喎
嗰個小夫啊
佢一年到晚唔係去游水，真係滑雪
你話小夫？
尋日啊
幫媽媽買嘢嗰陣撞到佢
喂
大澳
咩事啊？
我而家要同屋企人去度㗎
呢個周末我都會去別墅嗰度住㗎
間別墅係坐落喺湖邊㗎
呢個時候成個山都係風熱
你有冇訂去嘢？
係啊
要揾到屋企啊
小夫，我哋要行㗎喇
知喇，媽咪
噉好啦
我哋行啦
我要享受一個勁Happy嘅周末
拜拜
講嚟講去，你咪始終都係事務小夫佢？
係嘅，難得係周末冇理由
就噉揾到屋企唔去活動下嘅
好啦
全天候襟章
呢樣係咩嚟㗎？
拎好支紙針就可以變咗
你鍾意嘅季節㗎喇
首先係夏天
好熱啊
就係即刻變成咗夏天喎
噉熱可以游水喇
跟住將佢嚟去冬天
落雪啊
好凍啊
你好唔衞生啊
唔好噴啲鼻水過嚟啦
好啦
你研發布應該啱用
媽媽
整發比我哋啊
你哋想去野餐呀？
好啊
冇問題啊
嘻
佢話説跟住再游下水，然後上埋櫻花
係啊
佢話説跟住游水，仲上埋櫻花
仲有呢個
媽媽整咗咗飯盒喇
掂晒
我哋行啦
目的地就係中山湖啊
好啦
嗰度有好多櫻花樹
仲可以欣賞到湖景先嘛
好啦
我哋而家向中山湖…進發
到咗喇
最圍都係好靚嘅楓葉啊
真係好值得嚟欣賞啊
成個山好似畀火包圍住噉啊
但係我哋嘅目的係…係
知道
首先係游水
OK
我…揾到喇
係小夫
大行
搞咩啊？
你哋都嚟咗呀？
聽下
我已經炸咗好多美味嘅蘑菇
係咩？
拜拜
喂…
你兩個唔係嚟炸蘑菇噉咩？
唔係啊
我哋係嚟游水㗎
佢哋傻咗呀？
到喇
希望嗰樣嘢…咁重要嘅日當然有大啦
喂喂
佢哋嚟真嘎？
而家係11月喎
一人帶住一個襟章就冇問題喇
真係好熱喇
我哋快啲落水玩啦
咪遠嚟啊
一直冷親咋
好玩啊
唔係啊
仲係好冷喇
不如我哋游遠少少啦
好啊
就噉話喇
好痛…
小夫啊
你喺度搞乜嘢啊？
噉凍嘅天氣
你仲游水？
你哋聽下
大雄佢哋…
佢哋游唔代表你都游得㗎
你身嬌肉貴𠺢嘛，仔啊
你快啲着返衫先啦
呢度風景咁靚
就喺呢度開餐
呢個指意唔錯啊
嘻
真係好好玩啊
都游咗好耐喇
我開始有啲肚餓喇
我哋都係時候要食啲嘢㗎啦
嘻
噉將個襟章拎到春天喇
一路上花一路食嘢
好啊
呢度好多櫻花樹啊
我哋就喺呢度食嘢喇
每一棵櫻花樹都放一個襟章
我知喇
係啊
你哋喺度搞咩啊？
準備上櫻花吒嘛
呢個時候上櫻花呀？
佢哋真係傻得交關
嚟啦
我哋食嘢喇
我唔買喇
喺滿山紅葉嘅美景下食
單文字靈寫好味㗎
係櫻花盛開嘅美景中食飯糰靈寫好味㗎
春天真係唔錯吖
淨係春天先有咁靚嘅櫻花㗎咋
真係愛咗好多櫻花
唔會啊
根本唔會有呢啲噉嘅事㗎
呢個時候又點會有櫻花開㗎？
實係我揀花幻覺嚟㗎咋
秋風興奮下
楓葉隨楓葉飄逸，曼山一變紅
講得啱啊
好詩啊，好詩
係楓葉
楓葉
唔錯啊
今年嘅楓葉真係好靚啊
跟住到冬天啊
就噉樣將金磚放喺呢邊得㗎喇
哎吔
呢邊啊
仲有呢邊
好多雪咋
完成喇
得咗
輪到你喇
嚟啦
開始喇
大刀瓜嘅姿勢唔錯啊
今日可以盡情噉跌
絕對唔會麻煩到其他人喇
多疲勞
唔准燒喎
嚟啦
追我啊
痛
係大紅啊
等陣酸得多喇，A夢
哇…又雪喇，仲落得咁厚𠻹啊
今年既雪又會落得噉早？
我唔記得睇天氣𠻹我真係大懵
我哋都去玩下囖
噉就啱喇，別説佢個村民室有滑雪用具
噉返去攞囖，唔可以孫畀佢哋兩個嘅
嘩…eh
哈哈真係好好玩嘍
都係時候返屋企飲下午茶囖
就噉決定喇
今日真嘅好開心㗎
係啊
啲船去晒邊度啊
開唔到𠻹
又係噉？
會唔會你保養得唔好？
算啦
我哋用竹蜻蜓返去啦
今晚一定好好瞓咋
你晚晚都瞓到隻豬噉㗎喇
邊係翁？
應該趕得起返去睇卡通片㗎
真係好攰啊
梗係喇
又游水又滑雪
都係好用氣力嘅運動嚟㗎
不過好好玩啊
各位，今日嘅天氣好反常
天文台喺全國錄得嘅最高氣温係34度
一陣滿山紅葉，一陣有櫻花盛放
而家嘅世界真係好多怪事啊
係依常嘅氣象啊
部份地方有好多螢火蟲…
喂
啲冚章唔通係…
冚章？
冇問題喎，我仲帶住㗎
跟住我哋睇下世界各地嘅天氣啊
原來啲山啊
呢個周末真係好玩啊
係啊
成個山都係楓葉，真係好靚啊
我哋仲紮到好多蘑菇啊
果然係好靚嘅楓葉喎
哎吔
仲有櫻花啊